Aku akan memberitahumu apa?
Menarilah denganku
dan hapus khayalanku.
Jika tidak, saya berasumsi
bahwa Anda takut pada perasaan.
Baiklah kalau begitu.
Ayo pergi, Pak Bajwa.
Itu hanya tarian, Pak Bajwa.
Jangan mencoba
sedekat ini denganku.
Anda..
Bu, aku benar-benar minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Saya lupa siapa saya
dan apa tujuan saya.
Aku sudah lupa apa yang
telah dilakukan padaku.
Anda tahu, saat saya
dekat dengan Rajeev
Parvati pergi
sangat jauh dariku.
Aku kehilangan diriku
di matanya, sebagai Pari.
Untuk sesaat, aku lupa apa
yang Rajeev lakukan padaku.
Aku tidak bisa
memikirkan apa pun selain
momen-momen indah yang
dia dan aku habiskan bersama.
Tuhan tahu apa yang terjadi padaku..
Hubungan yang berakhir
dengan kematian Pari..
Saya kembali hidup-hidup.
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
aku tidak bisa mengendalikan diriku..
Saya tidak bisa memisahkan
emosi pikiran dan hati saya.
Sekali lagi, saya akhirnya melakukan
apa yang tidak seharusnya saya lakukan..
Aku menjadi Pari lagi..
- Hei..
Berapa kali aku harus memberitahumu!
Mengingatkanmu!
Pari sudah mati.
Pari tidak ada
keberadaannya di dunia ini.
Anda adalah Parvati
Singhania, putriku!
Dan putriku tidak sebodoh
dan sebodoh itu sehingga aku
harus terus memberitahunya
apa yang benar dan salah..
Bagaimana Anda bisa
mengacau lagi dan lagi dan lagi?
Anak laki-laki yang
membuatmu lemah..
Jangan biarkan dirimu melupakan apa yang
dia lakukan padamu selama bertahun-tahun.
Dia berpura-pura mencintaimu.
Dia tidak mencintaimu saat itu.
Bahkan saat itu,
untuk mendapatkan
tanah ayahmu, dia
berpura-pura mencintaimu.
Dia tidak mencintaimu.
Bagaimana bisa kamu tidak melihatnya?
Dia telah membunuhmu.
Dia adalah pembunuhmu.
Bagaimana kamu bisa lupa?
Pada hari ritual
pasca pernikahan
dia meninggalkanmu di rumahmu.
Dia tidak pernah kembali
untuk membawamu kembali.
Bagaimana kamu bisa menjadi
lemah melihatnya hari ini?
Bagaimana kamu bisa
melupakan semuanya?
Bisakah kamu melupakan
semuanya, Pari?
'Sebelum aku benar-benar mati, kamu..'
'Silakan datang kembali.'
'Berjanjilah padaku.'
Anda ingin melupakan segalanya!
Bagus untukmu.
Tapi aku tidak akan melupakan apapun.
Sanju adalah penipu.
Dia adalah orang yang egois.
Saya belum pernah
melihat aktor yang lebih baik
daripada dia dalam hidupku.
Sanju dan Neeti
mencoba membunuhmu.
Apa yang telah dia lakukan padamu..
Dia telah merebut tanah ayahmu.
karena dia
ayahmu menghadapi penghinaan.
Dia dulu mencintaimu, kan?
Dia dulu sangat
mencintaimu sehingga
dia menikah dengan
sahabatmu, Neeti.
Wow!
Dia dulu sangat mencintaimu!
Karena penghinaan
reputasi ayahmu ternoda.
Gara-gara cinta palsunya
kamu rela melupakan segalanya.
Anda siap untuk melupakan
itu karena penghinaan
ayahmu meninggal!
Anda siap untuk melupakannya
Neeti membunuh bayimu.
Gara-gara cinta palsunya,
kamu rela melupakannya
yaitu ibumu, kakakmu, dan adikmu
tinggal di rumah
itu sebagai pelayan.
Hanya karena Sanju dan Neeti.
Jika kamu siap melupakan
segalanya karena
cinta palsunya maka..
Itu akan menjadi
kebodohan terbesarmu.
Jangan lupa
dia mencoba membunuhmu.
Mata untuk mata.
Anda tidak bisa memaafkannya,
apa pun yang terjadi.
Anda bersumpah demi bayi Anda yang sudah meninggal.
Anda ingat, kan?
Anda benar sekali.
Rajeev tidak pantas mendapatkan
belas kasihan dan pengampunan.
Dia berbuat salah padaku.
Dan dia akan merasakan
obatnya sendiri.
Terima kasih.
Anda telah menyelamatkan
saya dari gangguan.
Anda benar-benar kusir saya
yang selalu menunjukkan
kepadaku jalan yang benar
dan memberitahuku apa
yang harus aku lakukan.
Untuk mengingatkan saya
bahwa hanya ada satu hubungan
antara Rajeev dan aku sekarang
dan itu adalah balas dendam.
Apa yang dialami Pari..
Aku akan membalasnya.
Dan Parvati hanya punya
satu tujuan dalam hidupnya.
Menghukum semua orang
yang berbuat salah padanya.
Gayung bersambut.
Kemana Parvati
tiba-tiba menghilang?
Biarkan saya memeriksa di luar.
Sanju.
Neeti, apakah kamu melihat Parvati ..
- Apakah kamu peduli padaku atau tidak?
Peduli apa?
Apakah kamu peduli dengan perasaanku?
Apakah kamu peduli dengan emosiku?
Apa yang terjadi dengan
perasaan dan emosi Anda?
Apakah kamu tidak tahu itu?
Bagaimana aku tahu kalau
kamu tidak memberitahuku?
Sanju, bagaimana kamu bisa
berdansa dengan Parvati di depanku?
Datang begitu dekat satu sama lain?
Apakah kamu peduli dengan
perasaanku atau tidak?
Bahkan aku punya hati.
Bahkan aku bisa merasa tidak enak.
Apakah aku penting bagimu atau tidak?
Bagaimana kamu bisa berdansa dengannya?
Tunggu, Neeti.  Tenang.
- Tidak, Sanju.
Aku tunanganmu.
- Kamu adalah tunanganku.
Tidak ada apa pun antara
kamu dan aku sekarang.
Rajeev, kamu..
- Orang lain bisa berpikir
bahwa semuanya
baik-baik saja di antara kita.
Tapi kau dan aku tahu tidak
ada apa pun di antara kita.
Sudah berakhir.
Tolong jangan
membicarakannya lagi.
Terima kasih.
Rajeev membatalkan
pernikahannya dengan Neeti.
Apakah ini kemenangan kita?
Ya.  Ini adalah kemenangan kita.
Tapi seperti yang saya katakan
jika Anda berkonsentrasi pada hal ini
kamu akan menemukan sebuah pola.
Dia adalah orang yang
paling egois di dunia.
Dia hanya peduli pada uang.
Dia tidak pernah mencintaimu.  Tidak pernah.
Dia berpura-pura
mencintaimu saat itu.
Dia menikahimu hanya untuk
mengambil tanah ayahmu.
Hari ini juga saat dia membatalkan
pernikahannya dengan Neeti
dia hanya melakukannya
karena Parvati Singhania
ada di hadapannya hari ini.
Parvati Singhania yang
merupakan putrinya
dari salah satu wanita
bisnis terkaya di India, milikku.
Apakah Anda melihat polanya?
Dia hanya melakukan ini
karena uang.
Dia akan mencoba
menggodamu hari ini
sama seperti yang dia lakukan pada Pari.
Dia akan melakukan segalanya
untuk membodohimu.
Tapi kali ini
kamulah yang lebih pintar.
Anda tahu keseluruhan permainannya.
Tidak ada yang bisa membuatmu
bodoh kali ini.
Apakah saya benar?  - Ya, Bu.
Pari sederhana dan polos.
Itu sebabnya dia
bisa membodohinya.
Namun hal itu tidak akan terjadi sekarang.
Saya tahu rahasianya
Rajeev dan Neeti dengan sangat baik.
Tidak peduli seberapa keras mereka mencoba sekarang
mereka tidak bisa membodohi saya.
Saya tidak semudah itu kali ini.
Terima kasih.
Aku mencintaimu dan aku
akan selalu ada untukmu.
Mendengarkan.  Aku akan pergi sekarang.
Anda disana.
Kamu pergi setelah pesta dansa..
Mau kemana?
Pak Bajwa.
Tidakkah kamu pikir kamu mencoba
untuk terlalu bebas denganku?
Tidak. Maksudku, tidak
ada yang seperti itu.
Anda tidak harus terlalu rendah hati.
Menjauhlah dariku.
- Sekarang saya paham.
Hatimu..
- Tolong.  Sama sekali tidak.
Godaanmu tidak
mempengaruhi hatiku.
Anda tidak perlu berpikir seperti itu.
Faktanya, kesan yang kudapat
saat kamu berada di dekatku
memberitahuku bahwa aku
tidak seharusnya mempercayaimu.
Aku tidak tahu kenapa tapi
aku tidak bisa mempercayaimu.
Namun kepercayaan datang seiring
berjalannya waktu.  Tolong kamu..
Caramu menatapku..
Tolong, Pak Bajwa.
Jangan beritahu saya bagaimana
saya harus memandang orang.  Oke?
Neeti?  - Tahukah kamu
apa yang anakmu katakan padaku?
- Apa?
Dia bilang tidak ada
apa-apa di antara kita.
Bagaimana dia bisa mengatakan itu?
Saya pikir dia marah
saat itu tetapi tidak, dia..
Apa yang tidak aku lakukan untuknya?
Aku menghancurkan seluruh hidupku.
Saya mengorbankan karir saya untuknya.
Apa kekuranganku?  Saya
cantik dan berpendidikan tinggi.
bisa membuat pria
mana pun menikah.
Tapi Rajeev melamarku.
Hari ini dia mengatakan tidak
ada apa-apa di antara kita.
Kamu tahu aku bisa
meninggalkan segalanya untuknya.
Tapi dia memberitahuku hari ini..
Dia ingin meninggalkanku.
Bagaimana?  Mengapa?
Bagaimana..
Bagaimana dia bisa lupa
bahwa kami dulu
sangat saling mencintai?
Dia telah melupakan segalanya.
Bagaimana dia bisa melupakan hal itu?
Tenanglah, sayang.
Saya pikir Anda harus
memberinya waktu.
berapa lama aku harus menunggu?
Sayang, harap tenang.
Mari santai dan ngobrol.
Bagaimana saya bisa tenang?
Hidupku dipertaruhkan.
Tapi kamu ingin aku tenang.
saya tidak bisa.
Neeti, tunggu.
Tolong jangan pergi.  Tidak bisakah
kamu mendengarkan permintaanku?
Sayangku, kendalikan
amarahmu hanya untuk hari ini.
Karena hari ini adalah
hari yang penting.
Itu adalah hari
penting tahun lalu.
Dan hari ini juga.
Maksudmu mengatakan..
Pari meninggal pada hari
ini menurut 'Tithi' Hindu?
Ya.
Sayang, jika Parvati
sebenarnya adalah Pari..
Jika dia tidak
mati, itu berarti..
Tahun lalu, kami gagal
dalam upaya kami.
Jika kami berhasil, kami
akan memiliki tahun yang baik.
Dan hari ini bukanlah
hari yang buruk.
Jangan khawatir.
Hari ini, semuanya
akan baik-baik saja.
Tapi.. Tapi bagaimana caranya, sayangku?
Anda belum siap
mendengarkan apa pun.
Saya minta maaf.
Aku marah.
Tapi saya tidak bisa kecewa
karena kegagalan kecil ini.
Aku tidak boleh menyerah untuk
memperjuangkan diriku sendiri.
Hidupku didedikasikan untuk Sanju.
Saya tidak bisa merusaknya.
Aku akan membuat Sanju berjanji
bahwa dia akan menikah denganku.
Dan itu sudah final.
Oh..
Omong-omong..
Hanya saran.
Anda tidak boleh meninggalkan
calon suami Anda sendirian.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kesepian
mempengaruhi pikirannya.
Kemudian, dia mencoba
berteman dengan orang asing.
Jadi iya..
Saya tidak mengerti siapa
yang berhak mendapatkan suaka.
Anda atau Tuan Rajeev?
Beraninya dia!
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
- Harap tenang.
Bagaimana saya bisa tenang?
- Tolong lupakan saja.
Kenapa harus saya?
Sanju, kamu bisa mentolerir
omong kosong ini, bukan aku!
Diam, Neeti.  - Apa!
Tuan Singh, saya sangat gembira
dengan kolaborasi baru kami.
Bahkan saya pun begitu.
Sebentar.  - Ya.  - Parvati..
Dia adalah Parvati, putriku.
Dia akan memimpin proyek ini sekarang.
Parvati, dia adalah Tuan Singh.
Dia adalah bankir
utama 'Proyek Parivartan'.
Halo.
Itu bagus, Bu Ambika.
Jadi, Parvati..
Kapan Anda akan
memulai presentasi
proyek ini?
Dalam beberapa menit.
- Bagus.  Oke.
Salil..
Silakan hubungi Pak Bajwa.
Dia berada di koridor sebelah.
Salil, tunggu.  - Mengapa?
Mengapa Anda ingin meneleponnya?
Bu, saya tahu kami akan mengerjakan
proyek ini lebih baik dari dia.
Tapi tetap saja, itu adalah proyeknya.
Dia banyak mengerjakannya.
Jadi, saya ingin dia ada di sini.
Dia seharusnya
tahu bagaimana kita
akan menangani
proyek ini sekarang.
Apakah Anda benar-benar yakin akan hal ini?
- Ya.
Bagus.
Salil, telepon dia.  - Oke.
Sanju, kamu menoleransi
omong kosongnya.
Dan kamu ingin aku diam?
- Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Saya mendengar mu.
Kamu menyuruhku untuk melupakannya.
- Neeti, harap santai.
Kami tidak sedang menjalin hubungan.
Jadi, santai saja.
Lupakan apa yang Parvati katakan.
Bagaimana aku bisa melupakannya dengan mudah?
Mengapa saya harus melupakannya?
Apa yang telah dia
lakukan sehingga
kamu menyuruhku
tutup mulut untuknya?
Aku telah menunggu setahun
untuk pernikahan kita, Sanju.
Saya telah mendedikasikan
hidup saya untuk Anda selama ini.
Anda mengalami depresi
setelah kematian Pari.
Aku menjagamu.
Saya mengatur pekerjaan Anda.
Aku berusaha menemanimu
sepanjang waktu.
Aku berusaha membuatmu bahagia.
Aku selalu ada bersamamu
dalam setiap situasi.
Saya juga telah bekerja keras untuk
membuat perusahaan Anda terkenal.
Tapi sekarang, kamu
menyuruhku diam karena gadis itu?
Anda ingin saya melupakan
apa pun yang dia katakan!
Mengapa?
Itu karena aku mempertanyakan
perilakumu dengannya.  Benar?
Ngomong-ngomong, dia
mempertanyakan kelakuanmu.
Tapi itu bukan urusan saya.
Aku hanya peduli
dengan hubungan kita.
Tapi kamu bilang kita
tidak punya hubungan.
Saya tahu Anda mengatakannya karena marah
bahwa kamu putus denganku.
Dan saya mengerti bahwa kita
mengatakan hal-hal
acak ketika kita marah.
Tapi itu tidak berarti apa-apa.
- Benar.
Bahkan kata-kata itu mempunyai arti.
Maksudmu..
- Ya, aku sungguh-sungguh.